Silahlandırılmış Dwargon Ulusu'na vardıktan sonra,
Cüce kral Gazel Dwargo ile görüşmemize başladık.
Bir Slime Olarak Yeniden Doğdum
27. Bölüm: Yeniden Cennet
Öncelikle sana teşekkür etmeliyim.
Kaijin ve diğerlerinin suçlarını affettiğin için teşekkürler.
Onları sürgüne göndermek, diğer bakanlarımı tatmin etmenin en iyi yoluydu.
Bekle, yani başından beri onları affetmeyi planlıyor muydun?
Ayrıca senin gibi tuhaf bir varlığın krallığımda serbestçe dolaşmasına izin vermenin bir faydasını göremedim.
Yine de Kaijin, Garm ve diğerlerini göndermek içimi acıttı.
Ancak Garm sayesinde artık zırhımız var,
Dord ve Myrd da inşaat projelerinde büyük yardımcı oldular.
Ayrıca Kaijin, benim yeteneklerimi aşan her türlü işle ilgileniyor,
bu yüzden bir grup olarak idare edebiliyoruz.
Yetilerini özgürce kullanabilecekleri bir ortamda,
burada silik bir şekilde yaşamalarındansa daha iyi olacaklarını düşündüm.
Peki ya Vesta? O sizinle değil mi?
Şey, ona da katılmasını teklif ettim ama...
Minnettarım ama sonuç almadan Kral Gazel'in yüzüne bakamam.
Onun sözleriydi.
İşte Vesta budur.
Sanırım bu, yeteneklerini en iyi şekilde sergileyebileceği bir yer bulduğu anlamına geliyor.
Şimdi, Rimuru...
Sana sormam gereken bir şey var.
Evet. Ben de bu yüzden buradayım.
Charybdis'i yenmek için kullandığın yüksek güçlü sihirli silah neydi?
Tüm taktiksel büyüleri aşan eşi görülmemiş bir güç olduğunu duydum.
Aslında o... Şeytan Lordu Milim'in gücüydü.
Şeytan Lordu Milim mi?
Daha önce de bu konuda şaka yapmıştın.
Aslında bu bir şaka değil.
Üzgünüm ama sana inanamıyorum.
Şu küçük kız...
Yaşasın! Aynen öyle!
...bir Felaket sınıfı Şeytan Lordu mu?
Evet, inanmamanı haklı buluyorum.
Sadece övünme olarak görülecek kadar saçma bir iddia gibi duruyor.
Pekala. Sana inanıyorum, Rimuru.
Anladın mı, Dorf?
Elbette... ama...
Şeytan Lordlarının en yaşlısıyla ne zaman tanıştın?
Gerçekten gizemli bir adamsın, Rimuru.
Shion neden bu kadar gururlu görünüyor?
Beklediğiniz için teşekkürler.
Bu da ne?
Oh, ülkemizden küçük bir hediye.
Sizin için.
Sizin için de.
Teşekkür ederim.
Bu nedir?
Dord mu yaptı?
Tahmin ettiniz.
Muhteşem.
Yarı saydamlık, narin görünüm...
Bu detoksifiye eden rün büyüsü mü?
Ne kadar düşünceli.
İsterseniz zehir kontrolü için önce ben tadabilirim.
Sizin beni zehirlemeye çalıştığınızdan asla şüphelenmezdim.
Ne kadar zarif...
Oh! Bu...
Lezzetli.
Harika.
Şimdi benim sıram.
Afiyet olsun!
Bildiri
Bildiri.
Zehir Direnci başarılı.
Zehir Direnci
Alkol Etkisi Kaldırıldı
Başarılı.
Bunu başarma!
Sonunda içime güzel bir içki giriyor, sen de onu siliyorsun?!
Sorun ne?
Ah... hiçbir şey. Boş ver.
Elmalardan damıtılmış bir içki bu.
Şu anda daha fazla meyve ithal etme ihtimali üzerinde çalışıyoruz,
bu yüzden bundan sonra daha fazla üretebilmeliyiz.
İthalat mı?
Dwargon dışında ilişki kuracak başka ülkeler mi buldunuz?
Blumund Krallığı, belki?
Evet, onlar da ama meyveler
Hayvanlar Krallığı'ndan geliyor—
Eurazania mı?!
E-Evet...
O kibirli Canavar Kral başka bir ülkeyle
anlaşma mı yaptı?!
Sadece Şeytan Lord Milim'in değil,
Şeytan Lord Carrion'ın da
lütfunu kazandın öyle mi?!
Ne korkunç... Bir Şeytan Lord baştan çıkarıcısı...
Hayır, hayır, hayır.
Sadece Şeytan Lord Carrion'a hizmet eden
birine yardım ettim,
bu da ülkelerimiz arasında
ticaret görüşmelerine yol açtı.
Şimdilik sadece delegeler gönderme
aşamasındayız ama.
Yine de bu, Tempest'ın önemini
fazlasıyla artıracak.
Bir gün Falmuth Krallığı'nın yerine
başlıca ticaret merkezi olabilir.
Bu doğru.
Bize fazlasıyla kredi veriyorsunuz.
Ticaretin sorunsuz işlemesi için
ulaşım rotalarımızı korumamız da gerek.
Gelecek konuşmalarını bir kenara bırakırsak,
bu içki, Falmuth'tan ithal ettiğim
herhangi bir alkolden çok daha iyi.
Ortaklığınızın sonuçlarını
dört gözle bekliyorum.
Falmuth Krallığı, ha?
Youm oradan değil miydi?
Üşüttün mü?
Kahretsin. Sanırım biri benim hakkımda konuşuyor.
Onun memleketinden bahsettiğini hiç duymamıştım...
Falmuth Krallığı nasıl bir yer?
Batı Eyaletleri arasında birinci ya da ikinci
sıraya koyarım.
Ülkemiz de gıda için Falmuth ve imparatorluktan
ithalata bağımlı.
Yine de, aramızda kalsın...
Kralını sevmiyorum.
Öyle mi?
Fazla açgözlü.
Öyleyse Eurazania ile ticarette ne gerekiyorsa
başarılı olmalısınız.
Bir de kıdemline bolca içki tedarik et,
genç dostum.
Bunun bununla bir alakası yok, değil mi?
Ha?!
Endişelenme!
Shion!
Ne zaman içmeye başladın sen?!
Muhteşem Rimuru, Eurazania ile ticareti
kolayca halledecektir!
Eurazania ile ticareti başlatmakta
sorun yaşamaz!
Hey!
Şimdi sofralarımızda her çeşit lezzetli yiyecek var!
Neredeyse kesin ki
yakında yanında güzel içkiler de olacak!
Hepsini Büyük Rimuru'ya bırakın!
Güvende...
Tanrım, bu kızla ne yapacağım ben?
Böyle itici bir manzaraya şahit olduğunuz için özür dilerim!
Sekreterim için özür dilerim...
Sorun değil.
Devam edin ve onu odasına götürün.
O-O zaman affınıza sığınıyoruz.
Ne utanç verici...
Aynen öyle.
Büyük Rimuru...
Yine de onun beklentilerini karşılamak istiyorum.
Shuna, odamıza dönünce el yazmasını tekrar okuyalım.
Tabii ki!
Gece geçti...
ve bugün Dwargon ile Tempest arasındaki
dostluk deklarasyonunun büyük günü.
Vatandaşlarımızın önüne çıkıp onlara dost olduğumuzu gösterme şansı.
Yani şu an tüm Tempest'i temsil ediyorum.
Onlara uygun bir selamlama yapıp iyi bir izlenim bırakmam gerekiyor.
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum!
Şey...
Jura Tempest Federasyonu'nun lideriyim, kısaca Tempest.
Adım Rimuru Tempest.
Oh! Teşekkür ederim, teşekkür ederim!
Yani... amacım canavarlar ve insanlar arasında köprü olacak bir ülke kurmak.
Dwargon zaten canavarların ve insanların birlikte var olduğu ve refah içinde yaşadığı bir ülke,
ki bu tam da benim hedefim.
Kral Gazel'e bu ideali desteklediği için
minnettarlığımı ifade edemem.
Karşılıklı yardımlaşma ilişkimizi sürdürmek istiyorum,
ve bunun için hepinizin işbirliğine ihtiyacım var.
Benden başka birçok canavar da ülkemizi evi olarak görüyor.
Bir canavarlar ülkesi olduğumuz söylenebilir,
ama kalplerimizde sizden hiçbir farkımız yok.
Umarım bizi canavar olduğumuz için korkmak yerine,
bizi yeni müttefikleriniz olarak kabul edeceksiniz.
Size söz veriyorum, bu sözler samimi duygularımı ifade ediyor
ve buradaki selamımı sonlandırıyorum.
Yüce Rimuru!
Evet, sanırım bu konuşma oldukça iyi geçti.
Çok kısa. Çok mütevazı.
Halkın sempatisine fazla bağımlı.
Açıkçası, sıfır puan verirdim.
Bir ulusun hükümdarı vatandaşlara bu kadar alçakgönüllülükle hitap etmemeli.
Özellikle de yabancı bir ulusun vatandaşlarına. Sadece küçümserler.
"Umarım" ve "keşke" gibi hoşgörülü düşüncelerle hükmedemezsiniz.
Harika şeyler kendiliğinden olmaz.
Onları kendiniz ele geçirmelisiniz.
Doğru...
Eski işimde sabah konuşmalarında da pek iyi değildim zaten...
Ama bana karşı bu kadar sert olması
tavsiyelerinin samimi olduğunun kesin bir işareti.
Gerçekten harika dostluklarla kutsanmışım.
Ona teşekkür etmeliyim.
Öyle ya da böyle, Silahlı Dwargon Ulusu'ndaki büyük etkinliğimi atlattım.
O yüzden biraz kanatlarımı açmamın zararı olmaz, değil mi?
Çünkü Dwargon söz konusu olduğunda...
asla unutmamam gereken bir yer var!
Burası Gecenin Kelebekleri, bir Elf cenneti!
Gobta, Shuna veya Shion senin ayrıldığını görmedi, değil mi?
Tabii ki görmediler!
Harika!
Vaat edilen topraklara gidiyoruz!
Kesinlikle!
Hoş geldiniz!
Sizi bekliyorduk, Bay Slime!
Geldim! Burası cennet!
Hey, E.L.F.— yani, elf hanımlar! Nasılsınız?
Elbette.
Ben! İlk ben!
İşte bu!
Hepiniz hop hop zıplıyorsunuz.
O da hop hop zıplıyor!
Çok uzun zaman oldu.
Bizi unuttuğunuzu sanmıştık.
Asla!
Gerçekten mi?
Tabii ki!
Hoş geldiniz, çocuklar.
Siz Bay Slime'ın arkadaşları olmalısınız.
Burada olduğunuz için mutluyuz.
M-Misafirperverliğiniz için minnettarız!
Ne tür bir misafirperverlikten bahsediyorsunuz?
Seni seviyorum.
Oh, çok mutlu oldum.
Gobta bazen oldukça şaşırtıcı.
Yine de ondan kolayca sıyrıldı.
Arkadaşlarınız zaten hazır.
Rimuru, beni bugün davet ettiğin için gerçekten minnettarım.
Bana çok yardımcı oldun, Kaido.
En azından bunu yapmama izin ver.
Evet, seni o halde görmek bana daha doğru geliyor.
İnsan formumu beğenmiyor musun?
Hayır, öyle değil.
Sadece uygun görünmüyordu.
Pekala, sana kızamam.
Siz kardeşler bu akşam rahatlayıp güzelce sohbet edebilirsiniz.
Seni ahmak!
Böyle bir yerde bir sürü erkekle kim konuşmak ister ki?
Buradaki bütün güzel kadınlara bakın!
Hadi biraz eğlenelim!
Aynen öyle, Rimuru! Bayanlara hakaret etme!
Evet, kesinlikle kardeşler.
Bu harika, Gobta!
Çok iyisin!
Öyle mi? Açıkçası, bu hiçbir şey!
Yine de bu biraz tehlikeli!
Bu çok değerli bir bardak, biliyorsun.
O yüzden düşürmemen iyi olur.
Tanrım, çok kabasın!
Eğer o bardak kırılırsa... bir bakalım...
Bedelini vücudunla ödetmek zorunda kalacağım.
Gobta?!
Dayan!
Hey, sadece şakaydı.
Bir dakikanız var mı, hanımefendi?
Size nasıl yardımcı olabilirim, Bay Slime?
Bunu satmayı düşünür müydünüz?
Bu nedir?
Ülkemde üretilen yeni bir içki türü.
Size çok veremem, çünkü bir kısmını Kral Gazel için saklamalıyım,
ama müdavimleriniz için ayırabilirsiniz.
Onların ne düşündüğünü duymak istiyorum.
Amanın... Emin misiniz?
İnsanların bir bardak için ne kadar ödeyeceğini araştırmanızı istiyorum.
Vay canına! Oldukça kurnazsınız, değil mi?
Sanki bugünkü o resmi konuşmanız gerçek değildi.
Ne?! İzliyor muydunuz?!
Dikkatle.
Ş-Şey... bilirsiniz işte... bir rol yapmaktı, hepsi bu!
Çok acemi görünüyordum, değil mi?
O zaman öyle kalsın.
Yine de bana iyi bir izlenim bıraktı.
Ha?
Çok samimi görünüyordunuz.
Bence insanları birbirine çeken, kişinin samimiyetidir.
Ve bu açıdan, size tam puan verirdim.
İnsanların, canavarların, elflerin
ve tüm diğer ırkların sınırlar olmadan
birlikte gülebileceği bir ülke görmek isterdim.
Teşekkür ederim.
Ve herkes için eğlenceli bir gece oldu.
Hey, dikkat et, kardeş!
Bir sürü sarhoş.
Ve Gobta'nın tansiyonu düştü.
Hey, Gobta, iyi misin?
Başım dönüyor...
Of ya...
Dinleyin, çocuklar.
Konaklamalarınıza dönerken kimseye görünmeyin.
Bu gece yaşadığımız rüya bizim küçük sırrımız!
Doğru!
Tamam, hadi gidelim!
Yardımcı olabilir miyim?
Ah, teşekkür—
Ş-Ş-Ş-Şu—
Fark et.
Gülümsemesinin ardında yoğun bir enerji hissediliyor.
E-Evet, ben de hissettim.
Ne-Ne-Ne-Ne-Ne—
Ben burada ne yapıyorum?
Aynen! Aynen! Aynen!
Şey, Gobzo bana her şeyi anlattı.
G-Gobzo mu?! Nasıl yaparsın?!
Ha? Prenses Shuna bana nereye gittiğimizi sordu.
Ben de cevap verdim.
Sen ne düşünüyordun, adamım?!
Çok kötüsün, Büyük Rimuru.
Nasıl bizi bırakıp gidersin?
Bu çok acımasız!
Ş-Şey, yani... hmm...
Nasıl bize haber vermeden gidersin?!
Siz beyler Büyük Rimuru'yu bu akşam eğlenmeye mi davet ettiniz?
Yapmak istediğiniz şeyi yapmanızı engellemek gibi bir niyetim yok.
Sadece biraz üzüldüm.
Mazeretler sadece ters teper!
Basit tutmalıyım!
Çok özür dilerim!
Derin bir şekilde eğil...
Hiç mazeretim yok!
Ve şirin slime hâlimle onun merhametini kazanmaya çalış!
Tamam mı?
Anlıyorum.
Sadece bir hafta Shion'un yemeklerini ye, o zaman eşit sayarız.
Tanrıya şü—
Ne?!
Gerçekten mi, Prenses Shuna?!
Evet. Elinden geleni yap, Shion.
Yapacağım! Tüm gücümle çalışacağım!
Çok kısa. Çok alçakgönüllü.
İnsanların merhametine çok bağımlı.
Kral Gazel, kesinlikle haklıydın.
Ş-Şey, belki üç güne indirebilir miyiz?
Bir hafta.
Tamam.
Böylece Dwargon'da yapmayı planladığımız her şeyi tamamladık
ve eve dönüş yoluna koyulduk.
Hey, işte burada.
Bu şampiyon Youm.
Hey Isaac. Naber?
Ablam seninle konuşmak istiyor. Sakıncası var mı?
Abla mı?
Büyü konusunda oldukça iyiyim,
bu yüzden sana faydalı olabileceğimi düşünüyorum.
Grubunda çok fazla büyü kullanan olmadığını duydum.
Üzgünüm, ama ihtiyacımız olan tüm büyüye sahibiz.
Hem bir kadın ne işe yarayacak ki?
O zaman sana gerçek bir büyücünün ne kadar korkutucu olabileceğini göstereyim.
Ne?!
Toprak Kilidi!
Hareket edemiyorum!
Bu kadar basit bir büyünün böyle kullanılabileceğini bilmiyordum!
Hava Vuruşu!
Bekle! Seni paramparça edeceğim!
İşimiz bitti.
İnanılmaz.
Temel anormal durum direncinin olmadığını bilmiyordum.
Büyüye karşı hiçbir işe yaramıyorsun.
Tamam, pes ediyorum.
Oldukça güçlüsün.
Adın ne?
Myulan.
Tanıştığımıza memnun oldum, Myulan.
Sonraki bölüm,
"Falmuth'un Kurnaz Krallığı."
Kurnaz Falmuth Krallığı